# Что было сделано
В первую очередь, был придуман в некотором смысле оптимальный принцип, по которому соединялись вершины графа (изначально графы получались то слишком плотными, то слишком разреженными). Никакого теоретического основания он под собой не имеет, однако выглядит логично и даёт примерно то, что надо. Во вторую подобрал гиперпараметры, исходя из которых соединялись вершины графа, что потребовало не столько какой-то хитрой техники, сколько терпения и усидчивости

# Грабли
Не замечено

# Чему я научился и что вынес в процессе работы
Полученный граф не является графом знаний 

# Что можно сделать, чтоб улучить алгоритм
Как минимум, можно взять более эффективную реализацию node2vec и, как следствие, возыметь возможность сгенерировать больше "прогулок" большей длины. Как максимум можно у каждого пользователя "игнорировать" несколько его исполнителей на этапе построения графа, а потом смотреть попали ли эти исполнители в список рекомендаций